언제나 현재에 집중할수 있다면 행복할것이다. - 파울로 코엘료
먼저 자신을 비웃어라. 다른 사람이 당신을 비웃기 전에 - 엘사 맥스웰
위대한 일을 할 수 있는 유일한 방법은 당신이 그 일을 사랑하는 것이다. - 스티브 잡스
사랑은 끝없는 용서의 행위이며, 습관으로 굳어지는 상냥한 표정이다. - 해브록 엘리스
많은 경우 사람들은 원하는 것을 보여주기 전까지는 무엇을 원하는 지도 모른다. - 스티브 잡스
우리는 모두 빛나도록 창조됐다. - 리처드 브랜슨
모든 사람은 천재다. 하지만 물고기들을 나무타기 실력으로 평가한다면 물고기는 평생 자신이 형편없다고 믿으며 살아갈 것이다. - 알버트 아인슈타인
일찍 책장을 덮지 말라. 삶의 다음 페이지에서 또 다른 멋진 나를 발견할테니. - 시스니 셸던
천재란 인내에 대한 위대한 자질 이외에는 아무 것도 아니다. - 뷰퐁
진정한 위인 치고 자신을 위인으로 생각하는 자는 없다. - 해즐리트
탐구하여 찾아질 수 없을 정도로 어려운 문제는 존재하지 않는다. - 티랜티우스
과거의 후회와 미래의 꿈 사이에 오늘이란 기회가 있다. - 호날두
지나간 슬픔에 새로운 눈물을 낭비하지 말라. - 에우리피데스
지금이야말로 일할 때다. 지금이야말로 싸울 때다. 지금이야말로 나를 더 훌륭한 사람으로 만들 때다. 오늘 그것을 못하면 내일 그것을 할 수 있는가? - 토마스 아켐피스
인생은 겸손에 대한 오랜 수업이다. - 제임스 M.배리